### 2012-08-13 latex/test_motores.tex
saco respuesta al escalon, arreglo una referencia y subo version final de la doc con peso reducido

\begin{wrapfigure}{l}{0.45\textwidth}
\vspace{-25pt}
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.35\textwidth]{./pics_motores/set1.png}
  \end{center}
  \caption{Primer set-up experimental}
  \label{fig:setup1}
\end{wrapfigure}

@@

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.6\textwidth}
\vspace{-35pt}
\centering
\subfloat[Curva torque contra velocidad angular]{\label{fig:torque}
  \includegraphics[width=0.6\textwidth]{./pics_motores/torque.pdf}}

@@

\subsection{Respuesta al escal\'on}

En la figura \ref{fig:resp_esc} se muestran las velocidades angulares obtenidas. El tiempo de rise obtenido es de $0.19s$ y la respuesta al escal\'on no presenta pr\'acticamente sobretiro.

\begin{wrapfigure}{l}{0.6\textwidth}
\vspace{-25pt}
  \begin{center}
	\includegraphics[width=0.6\textwidth]{./pics_motores/resp_esc.png}
  \caption{Curva $I^2C$ contra fuerza}
  \end{center}
  \label{fig:resp_esc}
\end{wrapfigure}

Dado que siempre se trabajar\'a en torno a un valor dado de velocidad angular (ver cap\'itulo \ref{chap:linealizacion}) no se producir\'an variaciones tan abruptas en la velocidad angular de los motores, por lo tanto podemos considerar que los tiempos de respuesta ser\'an mejores que el obtenido en esta prueba, siendo suficientemente r\'apidos como para poder despreciar el transitorio de los motores.

>>>>

@@

\begin{wrapfigure}{l}{0.45\textwidth}
\vspace{-25pt}
  \begin{center}
    \includegraphics[width=0.35\textwidth]{./pics_motores/set1.png}
  \end{center}
  \vspace{-25pt}
  \caption{Primer set-up\\ experimental}
  \label{fig:setup1}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.4\textwidth}
\vspace{-45pt}
\centering
\subfloat[Curva torque contra velocidad angular]{\label{fig:torque}
  \includegraphics[width=0.4\textwidth]{./pics_motores/torque.pdf}}

@@

%\subsection{Respuesta al escal\'on}
%
%En la figura \ref{fig:resp_esc} se muestran las velocidades angulares obtenidas. El tiempo de rise obtenido es de $0.19s$ y la respuesta al escal\'on no presenta pr\'acticamente sobretiro.
%
%\begin{wrapfigure}{l}{0.6\textwidth}
%\vspace{-25pt}
%  \begin{center}
%	\includegraphics[width=0.6\textwidth]{./pics_motores/resp_esc.png}
%  \caption{Curva $I^2C$ contra fuerza}
%  \end{center}
%  \label{fig:resp_esc}
%\end{wrapfigure}
%
%Dado que siempre se trabajar\'a en torno a un valor dado de velocidad angular (ver cap\'itulo \ref{chap:linealizacion}) no se producir\'an variaciones tan abruptas en la velocidad angular de los motores, por lo tanto podemos considerar que los tiempos de respuesta ser\'an mejores que el obtenido en esta prueba, siendo suficientemente r\'apidos como para poder despreciar el transitorio de los motores.
